Mit BikeControl (ehemals SwiftControl) steuern Sie Ihre bevorzugte Trainer-App über Zwift® Click, Zwift® Ride, Zwift® Play, Elite Square Smart Frame®, Elite Sterzo Smart®, Wahoo Kickr Bike Shift®, Bluetooth-Fernbedienungen und Gamepads. Je nach Konfiguration stehen Ihnen folgende Funktionen zur Verfügung:

▶ Virtuelle Gangschaltung
▶ Lenken/Drehen
▶ Trainingsintensität anpassen
▶ Musik auf Ihrem Gerät steuern
▶ Virtuelle Gangschaltung in Trainer-Apps integrieren, die diese Funktion nicht nativ unterstützen
▶ Alle Einstellungen rund um die virtuelle Gangschaltung anpassen: Ganganzahl, Übersetzungsverhältnisse usw.
▶ Mehr? Alles, was Sie per Tastatur, Maus oder Touchscreen bedienen können, können Sie auch mit BikeControl.

Open Source Die App ist Open Source und unter https://github.com/OpenBikeControl/bikecontrol/ verfügbar.

Unterstützte Apps
▶ MyWhoosh
▶ Zwift
▶ Rouvy
▶ TrainingPeaks
▶ Biketerra.com
▶ Jede andere App: Sie können die Touchpunkte (Android) oder die Tastenkombinationen (Desktop) anpassen.

Unterstützte Geräte
▶ Zwift© Click
▶ Zwift© Click v2 (größtenteils, siehe Issue #68)
▶ Zwift© Ride
▶ Zwift© Play
▶ Shimano Di2
▶ SRAM AXS / eTap
▶ Thinkrider VS200 Virtual Shifter
▶ Wahoo Kickr Bike Shift
▶ Wahoo Kickr Bike Pro
▶ CYCPLUS BC2 Virtual Shifter
▶ Elite Sterzo Smart (für Lenkunterstützung)
▶ Elite Square Smart Frame (Beta)
▶ Gamepads
▶ BLE-HID-Geräte und klassische Bluetooth-HID-Geräte
▶ Tastatureingabe
▶ Nutzen Sie Ihr Smartphone am Lenker zur Lenkung mithilfe der Smartphone-Sensoren
▶ Wir arbeiten an einer kostengünstigen Alternative auf Basis eines offenen Standards, die von allen gängigen Trainer-Apps unterstützt wird.

Nutzung der AccessibilityService API
Wichtiger Hinweis: Diese App nutzt optional die AccessibilityService API von Android, um die Steuerung von Trainingsanwendungen über Ihre Zwift-Geräte zu ermöglichen.


Warum AccessibilityService?

▶ Zur Simulation von Touch-Gesten auf Ihrem Bildschirm, die Trainer-Apps steuern.

▶ Zur Erkennung des aktuell aktiven Trainings-App-Fensters.

▶ Für die nahtlose Steuerung von Apps wie MyWhoosh, IndieVelo, Biketerra.com und anderen.

Wie wir AccessibilityService nutzen:

▶ Wenn Sie Tasten auf Ihren Zwift Click-, Zwift Ride- oder Zwift Play-Geräten drücken, übersetzt BikeControl diese in Touch-Gesten an bestimmten Bildschirmpositionen.

▶ Der Dienst überwacht das aktive Trainings-App-Fenster, um sicherzustellen, dass die Gesten an die richtige Anwendung gesendet werden.

▶ Über diesen Dienst werden KEINE personenbezogenen Daten abgerufen, erfasst oder übertragen.

▶ Der Dienst führt nur die spezifischen Touch-Aktionen aus, die Sie in der App konfigurieren.

Datenschutz und Sicherheit:

▶ BikeControl greift nur auf Ihren Bildschirm zu, um die von Ihnen konfigurierten Gesten auszuführen.

▶ Es werden keine anderen Barrierefreiheitsfunktionen oder personenbezogenen Daten abgerufen.

▶ Alle Gestenkonfigurationen bleiben auf Ihrem Gerät.

▶ Die App … Keine Verbindung zu externen Diensten für Barrierefreiheitsfunktionen

Diese App steht in keiner Verbindung zu Zwift, Inc., Wahoo oder Elite und wird von diesen auch nicht unterstützt.

Erforderliche Berechtigungen
▶ Bluetooth: Zur Verbindung mit Ihren Zwift-Geräten
▶ AccessibilityService (optional): Zur Simulation von Touch-Gesten für die Steuerung von Trainer-Apps
▶ Benachrichtigungen: Damit die App im Hintergrund ausgeführt werden kann
▶ Standort (Android 11 und älter): Erforderlich für die Bluetooth-Suche auf älteren Android-Versionen
