Avec BikeControl (anciennement SwiftControl), contrôlez votre application d'entraînement préférée grâce à vos appareils Zwift® Click, Zwift® Ride, Zwift® Play, Elite Square Smart Frame®, Elite Sterzo Smart®, Wahoo Kickr Bike Shift®, télécommandes Bluetooth et manettes de jeu. Voici ce que vous pouvez faire, selon votre configuration :

▶ Changement de vitesse virtuel
▶ Direction
▶ Ajustement de l'intensité de l'entraînement
▶ Contrôle de la musique sur votre appareil
▶ Ajout du changement de vitesse virtuel aux applications d'entraînement qui ne le prennent pas en charge nativement

▶ Réglage complet du changement de vitesse virtuel : nombre de vitesses, rapports, etc.

▶ Envie de plus ? Si vous pouvez le faire avec un clavier, une souris ou l'écran tactile, vous pouvez le faire avec BikeControl.

Open Source
L'application est open source et disponible sur https://github.com/OpenBikeControl/bikecontrol/

Applications compatibles

▶ MyWhoosh
▶ Zwift
▶ Rouvy
▶ TrainingPeaks
▶ Biketerra.com
▶ Toute autre application : vous pouvez personnaliser les points de contact (Android) ou les raccourcis clavier (ordinateur).

Appareils compatibles

▶ Zwift© Click
▶ Zwift© Click v2 (principalement, voir le problème n° 68)
▶ Zwift© Ride
▶ Zwift© Play
▶ Shimano Di2
▶ SRAM AXS / eTap
▶ Thinkrider VS200 Virtual Shifter
▶ Wahoo Kickr Bike Shift
▶ Wahoo Kickr Bike Pro
▶ Manette de vitesses virtuelle CYCPLUS BC2
▶ Elite Sterzo Smart (pour l'assistance à la direction)

▶ Cadre Elite Square Smart (bêta)

▶ Manettes de jeu

▶ Appareils BLE HID et appareils Bluetooth HID classiques

▶ Saisie au clavier

▶ Utilisez votre téléphone sur votre guidon pour diriger votre vélo grâce aux capteurs de votre téléphone

▶ Nous travaillons à la création d'une alternative abordable basée sur un standard ouvert, compatible avec toutes les principales applications d'entraînement.

Utilisation de l'API AccessibilityService

Avis important : Cette application utilise, en option, l'API AccessibilityService d'Android pour permettre le contrôle des applications d'entraînement via vos appareils Zwift.

Pourquoi utiliser AccessibilityService ?

▶ Pour simuler les gestes tactiles sur votre écran permettant de contrôler les applications d'entraînement.

▶ Pour détecter quelle fenêtre d'application d'entraînement est actuellement active.

▶ Pour permettre un contrôle fluide d'applications telles que MyWhoosh, IndieVelo, Biketerra.com et autres.

Comment utilisons-nous AccessibilityService ?

▶ Lorsque vous appuyez sur les boutons de vos appareils Zwift Click, Zwift Ride ou Zwift Play, BikeControl traduit ces actions en gestes tactiles à des emplacements spécifiques de l'écran.

▶ Le service surveille quelle fenêtre d'application d'entraînement est active afin de garantir que les gestes sont envoyés à la bonne application.

▶ Aucune donnée personnelle n'est consultée, collectée ou transmise par ce service.

▶ Le service exécute uniquement les actions tactiles spécifiques que vous configurez dans l'application.

Confidentialité et sécurité ?

▶ BikeControl accède uniquement à votre écran pour exécuter les gestes que vous configurez.

▶ Aucune autre fonctionnalité d'accessibilité ni information personnelle n'est consultée.

▶ Toutes les configurations de gestes restent sur votre appareil.

▶ L'application ne se connecte pas à des services externes pour les fonctions d'accessibilité.

Cette application n'est ni affiliée à, ni approuvée par Zwift, Inc., Wahoo ou Elite.

Autorisations requises

▶ Bluetooth : Pour se connecter à vos appareils Zwift

▶ Service d'accessibilité (facultatif) : Pour simuler les gestes tactiles lors du contrôle des applications d'entraînement

▶ Notifications : Pour que l'application continue de fonctionner en arrière-plan

▶ Localisation (Android 11 et versions antérieures) : Requise pour la recherche Bluetooth sur les anciennes versions d'Android
